Simplenote est une façon simple de conserver vos notes, listes, idées et bien plus. Vos notes restent gratuitement synchronisées avec tous vos appareils.

L'expérience Simplenote est synonyme de rapidité et d'efficacité. Ouvrez-la, écrivez ce qui vous passe par la tête, et le tour est joué. Vous pouvez effectuer des recherches instantanées parmi toutes vos notes et les classer à l'aide de mots-clés et d'épingles.

La meilleure façon d'apprendre à utiliser Simplenote est de l'essayer. Une fois la prise en main effectuée, visitez simplenote.com pour télécharger l'application sur d'autres appareils et pouvoir ainsi accéder à vos notes où que vous soyez.
