Simplenote — это удобное средство сохранения заметок, планов, идей и многого другого. Бесплатная синхронизация заметок на всех устройствах.

Приложение Simplenote создано для быстрой и эффективной работы. Откройте заметку и введите текст — готово! Когда заметок станет много, их можно будет искать по ключевым словам и сортировать с помощью тегов и пинов

Чтобы разобраться в приложении Simplenote, попробуйте поработать с ним. После установки приложения перейдите на simplenote.com, чтобы загрузить его на другие устройства и синхронизировать все свои заметки.
