Simplenote is een eenvoudige manier om notities, lijsten, ideeën en andere zaken bij te houden. Je notities blijven gratis gesynchroniseerd op al je apparaten.

De Simplenote-ervaring draait om snelheid en efficiëntie. Open Simplenote, schrijf je gedachten op en je bent klaar. Naarmate je verzameling van notities groeit, kun je er snel in zoeken en de notities geordend houden met tags en pins.

De beste manier om Simplenote te leren kennen, is het te proberen. Als je het eenmaal hebt, kun je het via simplenote.com ook downloaden op andere apparaten en je notities overal openen.
