Mit Simplenote kannst du ganz einfach Notizen, Listen, Ideen und mehr festhalten. Deine Notizen werden auf allen deinen Geräten kostenlos synchronisiert.

Bei Simplenote stehen Schnelligkeit und Effizienz im Vordergrund. Einfach aufrufen, Gedanken notieren – fertig. Wenn deine Notizen zahlreicher werden, kannst du sie im Handumdrehen durchsuchen, mit Schlagwörtern versehen und anheften.

Simplenote lernst du am besten kennen, indem du es ausprobierst. Wenn du erst einmal damit vertraut bist, kannst du es von simplenote.com auf andere Geräte herunterladen und hast überall Zugriff auf deine Notizen.
