2.5:
* Добавлена темная версия виджета для просмотра заметок в приложении с главного экрана.
* Добавлен виджет со списком заметок для открытия заметок в приложении с главного экрана.
* Добавлена панель инструментов для поиска ключевых слов в заметках.
* Добавлена поддержка языков и раскладок клавиатуры с письмом справа налево.
* В список меток добавлен поиск.
* Исправлена ошибка, из-за которой в заметках с контрольными списками неправильно выделялись поисковые запросы.
* Исправлена ошибка заголовка, вызывавшая зависание при изменении заметки.
