2.5:
* Bir notu ana sayfa ekranındaki uygulamada görüntülemek ve açmak için not pencere öğesinin koyu sürümü eklendi.
* Herhangi bir notu ana sayfa ekranındaki uygulamada açmak için not listesi pencere öğesi eklendi.
* Notlardaki eşleşen arama terimlerini bulmak için bir araç çubuğu eklendi.
* Sağdan sola diller ve düzenler için destek eklendi.
* Etiketler listesine arama eklendi.
* Kontrol listesi içeren notlardaki arama terimlerini hatalı şekilde vurgulayan bir hata düzeltildi.
* Bir notu düzenlerken uygulamada gecikmeye neden olan, not başlığı ile ilgili bir hata düzeltildi.
