يُعد Simplenote طريقة سهلة للاحتفاظ بالملحوظات والقوائم والأفكار والمزيد. تظل ملاحظاتك متزامنة مع كل أجهزتك مجانًا.

تُقدِّم تجربة Simplenote كل ما تتمناه في السرعة والكفاءة. افتحه، واكتب بعض الأفكار، وهذا كل شيء. على الرغم من زيادة جمع الملحوظات الخاصة بك، فيمكنك البحث فيها على الفور والمحافظة على تنظيمها بالوسوم والدبابيس.

الطريقة الأفضل للتعرُّف على Simplenote هي تجربته. بمجرد تثبيت التطبيق وتشغيله، تفضَّل بزيارة simplenote.com لتنزيله على الأجهزة الأخرى وبدء الوصول إلى ملحوظاتك من أي مكان.
