Simplenote uygulaması not tutmak, liste oluşturmak, fikirlerinizi ve daha fazlasını kaydetmek için kolay bir yol sunar. Notlarınız ücretsiz olarak tüm cihazlarınızda eşitlenir.

Simplenote deneyimi hız ve verimlilik demektir. Uygulamayı açıp düşüncelerinizi yazmanız yeterlidir. Biriken notlarınız içinde anında arama yapabilir, etiketler ve iğnelerle notlarınızı düzenli tutabilirsiniz.

Simplenote hakkında bilgi edinmenin en iyi yolu kullanmayı denemektir. Kullanmayı öğrendikten sonra, diğer cihazlarınıza indirmek için simplenote.com sitesine gidin ve notlarınıza her yerden erişmeye başlayın.
