Simplenote adalah sebuah cara mudah untuk menyimpan catatan, daftar, ide, dan sebagainya. Catatan Anda tetap tersinkronkan dengan semua perangkat secara gratis.

Simplenote adalah tentang kecepatan dan efisiensi. Buka aplikasi, tuliskan pemikiran Anda, dan selesai. Ketika koleksi catatan Anda semakin banyak, Anda dapat mencarinya secara cepat dan menjaganya tetap tertata dengan label dan pin

Cara terbaik mempelajari Simplenote adalah dengan mencobanya. Begitu Anda mulai menggunakannya, kunjungi simplenote.com untuk mengunduhnya di perangkat lain dan Anda akan bisa mengakses catatan dari mana pun.
