2.5:
* We hebben een donkere versie van de notitie-widget toegevoegd om notities in de app te bekijken en te openen vanuit het startscherm.
* We hebben een notitielijst-widget toegevoegd om notities in de app te openen vanuit het startscherm.
* We hebben een werkbalk toegevoegd om overeenkomende termen in notities te vinden.
* Ondersteuning toegevoegd voor talen die van rechts naar links worden gelezen en voor opmaak.
* Zoekfunctie toegevoegd aan de taglijst.
* Een probleem verholpen waarbij zoektermen onjuist werden gemarkeerd in notities met checklists.
* Een probleem verholpen met de notitie-titel dat ervoor zorgde dat de app ging laggen bij het bewerken van een notitie.
