2.5:
* تمت إضافة نسخة داكنة للمربع الجانبي للملحوظة لعرض الملحوظة وفتحها في التطبيق من الشاشة الرئيسية.
* تمت إضافة مربع جانبي لقائمة الملحوظات لفتح أي ملحوظة في التطبيق من الشاشة الرئيسية.
* تمت إضافة شريط أدوات للعثور على مصطلحات البحث المتطابقة ضمن الملحوظات.
* تمت إضافة دعم للغات والتخطيطات من اليمين إلى اليسار.
* تمت إضافة البحث إلى قائمة الوسوم.
* تم إصلاح الخطأ الذي أظهر مصطلحات البحث بشكل غير صحيح في الملحوظات مع قوائم الاختيار.
* تم إصلاح الخطأ الموجود في عنوان الملحوظة الذي تسبَّب في تأخر التطبيق في أثناء تحرير الملحوظة.
