2.5:
* Menambahkan versi gelap widget catatan untuk menampilkan dan membuka catatan di aplikasi dari layar awal.
* Menambahkan widget daftar catatan untuk membuka catatan apa pun di aplikasi dari layar awal.
* Menambahkan bilah peralatan untuk menemukan istilah pencarian yang cocok dalam catatan.
* Menambahkan dukungan untuk tata letak dan bahasa dengan penulisan kanan ke kiri.
* Menambahkan pencarian ke daftar tag.
* Memperbaiki bug yang menyoroti istilah pencarian secara tidak tepat di catatan dengan daftar centang.
* Memperbaiki bug dengan judul catatan yang membuat aplikasi mengalami lag saat menyunting catatan.
