2.5:
* En mörk version av anteckningswidgeten har lagts till för att visa och öppna en anteckning i appen från startskärmen.
* En listwidget för anteckningar har lagts till för öppna en anteckning i appen från startskärmen.
* Ett verktygsfält har lagts till för att hitta matchande söktermer i anteckningar.
* Stöd för höger-till-vänster-språk och layouter har lagts till.
* Sökning har lagts till för etikettlistan.
* En bugg som felaktigt markerade söktermer i anteckningar har korrigerats.
* En bugg i anteckningsrubriken som gjorde att appen laggade vid redigering av en anteckning har korrigerats.
