O Simplenote é uma forma fácil de guardar notas, listas, ideias e muito mais. Suas anotações ficam em sincronia com todos os seus dispositivos gratuitamente.

O Simplenote oferece velocidade e eficiência. Abra-o, escreva o que quiser e pronto. Conforme o seu acervo de notas aumentar, será possível achá-las rapidamente e mantê-las organizadas com tags e marcadores

A melhor forma de conhecer o Simplenote é experimentando. Quando estiver pronto, visite simplenote.com para baixá-lo em outros dispositivos e acessar suas anotações em qualquer lugar.
