Simplenote är ett enkelt sätt att spara anteckningar, listor, idéer och annat. Dina anteckningar synkroniseras mellan alla dina enheter och det är gratis.

Simplenote-upplevelsen handlar om snabbhet och effektivitet. Öppna appen, skriv ned några tankar och du är klar. När din samling av anteckningar växer kan du söka bland dessa i realtid och organisera anteckningarna med etiketter och nåla fast viktiga texter

Det bästa sättet att lära sig mer om Simplenote är helt enkelt att testa. När du har kommit igång är det bara att besöka simplenote.com för att hämta den på andra enheter och få åtkomst till dina anteckningar var du än är.
