2.4 :
*Mise à jour des informations sur les notes de version incluant la date de modification, la date de création, le nombre de mots et le nombre de caractères.
*Déplacement de certaines options de notes de version des informations sur ces dernières et de la barre d'action vers le menu représenté par trois points.
*Résolution d'un bug de synchronisation avec suppression des étiquettes et vidage de la corbeille.
*Résolution d'un bug d'interconnexion réseau qui faisait ralentissait l'application.
