Simplenote es una forma fácil de guardar notas, listas, ideas y mucho más. Tus notas se sincronizan gratis en todos tus dispositivos.

La experiencia con Simplenote se resume en dos palabras: velocidad y eficacia. Abre la aplicación, escribe algunas líneas y listo. A medida que tu colección de notas aumente, podrás buscarlas al instante y organizarlas con etiquetas y marcadores

La mejor forma de conocer la aplicación Simplenote es probándola. Cuando ya estés en marcha, accede a simplenote.com para descargarla en otros dispositivos y dispondrás de tus notas en cualquier lugar.
