Con Simplenote appunti note e idee, tieni liste e altro ancora in modo semplice. Le tue note saranno sincronizzate su tutti i tuoi dispositivi senza alcun costo aggiuntivo.

L'esperienza Simplenote ti permette di scoprire il significato delle parole velocità ed efficienza. Apri l'app, appunta le tue idee e il gioco è fatto. E quando la raccolta degli appunti cresce, puoi cercarli velocemente tenendoli organizzati con tag e spilli.

Il modo migliore per conoscere Simplenote è provarlo. Quando sei pronto, visita simplenote.com per scaricarlo sugli altri dispositivi e inizia ad accedere alle tue note ovunque.
