Simplenote היא אפליקציה שמאפשרת לשמור פתקים, רשימות, רעיונות ועוד בקלות רבה. הפתקים נשארים מסונכרנים עם כל המכשירים שלך, בחינם.

חווית Simplenote מתמקדת במהירות וביעילות. פותחים את האפליקציה, כותבים כמה מחשבות, וזה הכול... כאשר אוסף הפתקים שלך יגדל, אפשר יהיה לחפש בהם באופן מיידי ולשמור על ארגון בעזרת תגיות ונעצים

הדרך הטובה ביותר ללמוד על אפליקציית Simplenote היא לנסות אותה. לאחר שהגדרת והפעלת את השירות, אפשר לבקר באתר simplenote.com כדי להוריד את האפליקציה במכשירים האחרים ולגשת לפתקים שלך מכל מקום.
