2.5:
* Dunkle Version des Notizen-Widget zum Aufrufen und Öffnen einer Notiz in der App über den Startbildschirm hinzugefügt.
* Notizenlisten-Widget zum Öffnen einer Notiz in der App über den Startbildschirm hinzugefügt.
* Werkzeugleiste zum Suchen passender Suchbegriffe in Notizen hinzugefügt.
* Unterstützung für Rechts-nach-Links-Sprachen und entsprechende Layouts hinzugefügt.
* Suche zu Schlagwörterliste hinzugefügt.
* Fehler behoben, bei dem Suchbegriffe in Notizen mit Checklisten falsch hervorgehoben wurden.
* Fehler beim Notizentitel behoben, der die App beim Bearbeiten einer Notiz verlangsamte.
